Amministrazione
===============

Dashboard
---------
Nella dashboard è possibile avere una panoramica sui recenti Jobs e i recenti Results e visualizzare la versione corrente dell'applicazione

Users
-----
In questa pagina è possibile gestire gli utenti, aggiungere, modificare oppure disabilitare un utente.
Si può attivare un utente ospite "Guest" in modo tale che
chiunque può creare un nuovo Jobs senza aver bisogno di un account utente. Inoltre
c’è anche la possibilità di creare un nuovo utente e renderlo amministratore.


Server
------
In questa pagina è possibile gestire i servers dove risiede il software Pintron. L’applicazione web utilizza il protocollo SSH per stabilire una sessione remota sicura
con il server dove risiede Pintron. In questa pagina è possibile aggiungere, eliminare
o disabilitare ed assegnare un indice di priorità al server.


Organism
---------
In questa pagina è possibile aggiungere nuovi organismi o disabilitare quelli presenti, di default è inserito l'organismo "Human"
Viene richiesto di inserire il nome specifico con cui viene indicato in ENSEMBL 

Settings
---------
In questa pagina sono presenti le impostazione generali dell’applicazione web, è disponibile una funzione per esportare le impostazione e salvarle in formato YAML e
un'ulteriore funzione per importare le impostazioni e salvarle nell’applicazione.